[Anlaşılmaz konuşma]
[Çarpma sesi]
-[Anlaşılmaz konuşma]
-Bana mı dedin?
[Anlaşılmaz konuşma]
Kız ne diyorsun, anlamıyorum ben seni.
Armut mu? Hazırlayayım hemen.
Ahmet diyorum!
"Ahmet kalktı mı?" diyorum.
Niye duymuyorsun, geri zekâlı?
Kız böyle söylesene, anlamıyorum.
Ağzımı bozduracaksın, geri zekâlı gibi.
Ki bozuldu zaten.
Dur.
-Nerede Ahmet?
-Bilmem? Erkenden kalktı gitti.
Pazar kahvaltımızda? Ahmet!
[Hareketli müzik]
[Telefon çalma sesi]
[Ahmet] Hanımefendinin yoga ayinini
bozmak istemezdim ama
"Evden kaçmış yalnız bir erkeğe
kapınızı açar mısınız?" diyecektim.
Ahmet.
Bugün bütün gün sizinim, Sultanım.
-Kahvaltı?
-Pazar pazar sen nereden çıktın?
-İyi, ben gideyim.
-Saçmalama, gel.
Yok, yok, ısrar etme. Gelmeyeceğim.
Gerçekten etme. Gidiyorum ben.
Ay sinirden saçımı sökeceğim şimdi.
[Arama tonu sesi]
Fatoşcuğum, bu bunun
rengine uygun mu canım?
Hm? Bu, diyet ekmeğinin
rengine uygun. Git değiştir.
[Operatör sesi]
Al işte, açmıyor.
Ben bilmiyor muyum malımı?
Görüyor, duyuyor, açmıyor.
Görürsün, aramaz mıyım seni on defa?
[Ahmet ıslık çalıyor]
[Telefon titreşim sesi]
Hâlâ söylemedin, değil mi?
Söyleyeceğim hayatım, fırsatını bulamadım.
-Tabii, tabii.
-"Bu ilişki böyle yürümez. Bize yakışmaz,"
diyeceksin, değil mi?
-Haksız mıyım sence?
-Haklısın.
Haklısın.
En kısa sürede konuşacağım, tamam mı?
Ama şimdi bugünün tadını çıkaracağız.
Yanak alayım.
[Telefon titreşim sesi]
Ha, bu iş. Sen çayları koysana hayatım.
Bir işi halledemediniz Abidin Bey.
Kırk kere aradınız.
[Sessizce] Yine ne, Onur?
Anlayacak senin yüzünden.
Ben her şeyi ayarladım.
Sen hiç merak etme abi, sıkıntı yok.
Niye arıyorsun?
Bana mı yürüyorsun, anlamadım ki.
Abi merak etme diye aradım işte.
Bak, salon full bizim.
Sinema sahibini kafaladım. Konfeti aldım.
Tamam abartma, abartma. Bak.
Deniz'in arkadaşları arayınca
adresi falan doğru tarif edin, tamam mı?
Saçmalama ya.
Yok, ben gelmem.
Kendiniz halledeceksiniz bu işi.
Ben size güveniyorum.
Dalga mı geçiyorsun? Kimi bulacağım
ben bu saatten sonra? Hem bulsam, yenge
evet diyecek mi? Düşünmedin mi hiç?
Onur, saçma sapan konuşup durma.
Tamam, geleceğiz işte. Kapat.
Tamam.
Tamam o zaman, siz fayansları sayarsınız.
Benim gelmeme gerek yok.
Hazırsan gidelim.
-Nereye?
-Sinemaya.
Sinemaya mı? Bu saatte?
Hayatım, sinemanın zamanı mı olur?
Kore'de sabah 06.00 seansı var.
Kore'de.
-Hı hı.
-Ne saçmalıyorsun Ahmet?
Hayatım saçmalamıyorum. Gel bakalım. Gel.
-Ciddi misin?
-Gayet ciddiyim.
[Vurma sesi]
-[Sifon sesi]
-Lan oğlum çık hadi.
Pardon.
Abi bir huzur ver ya.
Başımda beklerken olmuyor.
İçimden gelmiyor.
Oğlum, ne yedin de yarım saattir
vedalaşamıyorsun?
[Telefon çalma sesi]
Kızların biletlerini kestirmeye gidiyorum.
Senin bir bok yapacağın yok.
Alo. Altan. Sıralı versin biletleri.
-"Allah sıralı versin." ne be?
-Alo...
Ne olmuş? Neredeymiş?
Kimleymiş? Ne diyor, kız?
Bir dakika Fatoş, duymuyorum.
Kesik kesik geliyor sesi.
-Hangi delikteyse artık.
-Çekmiyor burada. Alo.
-Onurcum neredesiniz?
-Moi'de Salon 9'dayız.
Film bitti bitecek. Ahmet teklif et--
[Kesik] Hadi gelin. Geç kalmayın, hadi ya.
-Ay, kapattı.
-Ne diyor bu çocuk be?
-"Allah sıralı ölüm versin." dedi.
-Âmin.
-"Panik hâlindeyim." Dedi.
-Hı.
"Ahmet birazdan edecek." dedi.
Ne demek ki bu?
İntihar edecek!
Ay.
A-Ahmet.
Ay Ahmet, ay.
Ay Ahmet.
[Film anonsu sesi]
Dört numaralı salonda
film başlamak üzeredir.
[Deniz] Salon neymiş?
-Şurada galiba.
-Buluruz aşkım. Gel.
[İç çekme sesleri]
Pardon.
Hah.
Evet.
-Mısır almayı unuttum.
-Ne yapacaksın mısırı? Başlıyor film.
Daha reklam var. Dur, alayım ben.
-Yarıda alırdın.
-Hemen alıp geliyorum.
[Romantik müzik]
[Ahmet] Hani vardır ya,
onlar tektir, göremezsin.
Diğeri yoksa, nasıl olurdu hayat
tahmin bile edemezsin.
Ben de işte tam da böyle...
Sensiz uyandığım her sabah
üzümü alınmış şarap
pirinçsiz sütlaç
yani hep diğer yarısına muhtaç.
Onur.
-Seyrediyor mu? Anladı mı?
-Anlamadı abi.
Anlamadı mı?
Ha, yok, sıkıntı yok.
[Hareketli müzik]
Çekilin bir dakika!
Ya üf.
Böyle geçemezsiniz. Sizi aramam lazım.
Benim senin üstünü aramam lazım.
Ne numarası amirinin?
Ee, break break. Mayday mayday.
-Bakmam lazım.
-Ay öf, tamam.
-Hanımefendi ne yapıyorsunuz?
-Çık, çık.
Bismillah.
-Ne oluyor? Kim bu?
-Ne demek kim bu?
İntihar var diyorum. Anlamıyor musun?
İntihar mı? Kim intihar ediyor?
-Ne yapıyorsunuz?
-Ne intiharı? Nerede var intihar?
[Ahmet] Sen yoksan bir yanım hep noksan.
Oysa sarılıp dört kollu bir dev
olsak diyorum. Bir ömür boyu.
Bitiyor. Bitiyor.
Abi. Bak peşin peşin söyleyeyim.
Öyle kendini fazla kaptırma, tamam mı?
-Hani kabul etmez falan.
-İzlemediğim video kalmadı.
Adam öyle bir şey yapıyor ki
ben bile evet derim.
-Sonra naza çekiyor, "Olmaz." diyor.
-Kalıyor tabii, mosmor.
-Ben öyle bir topa girmem abi.
-Valla ne yalan söyleyeyim, ben de abi.
Yüzük. Yüzük nerede? Sendeydi.
Ne yüzüğü abi?
O kadar da değil canım.
Kıymetlimisss.
-Pardon.
-Hah, mısır.
Hadi. Hadi oğlum. Hadi.
[Hareketli müzik]
Hadi, hadi, koşun.
-İntihar var! İntihar var!
-Nerede?
[Romantik müzik]
Sinema nerede?
Sinema nerede? Sinema nerede?
Yukarıda. Yukarıda.
Çekil. Nerede?
Bu tarz şeyleri pek sevmediğini biliyorum.
Hatta risk aldığımın da farkındayım.
Onu da biliyorum.
Ama ben yine de şansımı denemek istedim.
Ne dersin?
[Düğün marşı]
[İngilizce] Sürpriz!
İnanmıyorum size.
Ahmet?
-Arkanda.
-Arkana baksana.
Arkana baksana.
Allah'ın her sabahı beni
şiş gözlerle göreceğin,
esprilerime çaresizce
gülmek zorunda kalacağın
ve evde saçma sapan yerlerde
çoraplarımı bulacağın
bir hayata var mısın?
Ahmet çok şapşalsın, biliyorsun değil mi?
Biliyorum
da bir şey söylemeyecek misin?
[Konfeti patlatma sesi]
Ahmet!
Abla?
-Evet de. Evet de.
-Kardeş, yapma, dur!
Ahmet! Ahmet ne oluyor?
Ne yapıyorsunuz beyefendi?
-Ne yapıyorsun birader?
-İntihar ediyor.
-Kardeş, geçmiş olsun.
-Ahmet.
[Ağlar] Kardeşim, nasıl yaparsın kardeşim?
Oy kurban olurum, küçücüktü.
Etti, etti.
[Ağlar] Nasıl etti?
Sinemada herkesin önünde
diz çöküp de etti.
Filmlere özenmiş yavrum.
Bir de herkes utanmadan alkışladı bunu.
Hadi be!
Ölene alkış tutulur mu? Kimsiniz siz?
[Vurgulu] Siz kimsiniz?
Ne ölümü be?
İntihar etmedi mi?
Hayır ya, evlenme teklif etti.
Ölümden beter. [Hıçkırır]
Kardeşim nasıl yaptın bunu?
-[Ağlar]
-Abla.
Abla mı? Ahmet hoş geldin.
Ahmet, oğlum valla ben çok--
Neredeydin kim bilir?
Git elini yüzünü yıka da
koy şunu yere, bir şeyler yiyelim.
Bana soracağın bir şey yok mu?
Aç mısın?
Abla.
Dur, lafını unutma. Ne anlatacağım sana.
Sonay bir bluz almış, 10 beden küçük.
"Sen niye aldın bunu?" dedim.
-Her şeyi gördün işte.
-Neyi gördüm? Bugünkü şeyi mi gördüm?
Aman gördüm canım da, valla sen kızlarla
fingirdemek için bir oyunlar bir şeyler.
Yatağa mı atacaksın kızları sen?
Seni hınzır.
-Abla çok ayıp.
-Vallaha bir şey söyleyeyim mi
almış karşısına bodur bodur kızı.
Kıçı da yere yakın.
Göremedim bile yani.
Gözleri şaşı, onu gördüm.
Aa, ben bugün ne yaptım?
Bir alışverişe gittim.
Gölge de 45 dereceydi.
Saçlarım falan çok fena oldu.
-Evleneceğiz biz.
-Acaba uçlarından mı aldırsam?
-Evleneceğim ben.
-Havyarlı serum da var diyorlar.
-Evleneceğiz abla.
-Ondan mı yaptırsam?
Evleneceğiz!
-Tamam, acelesi yok. Onu konuşacağız.
-Şimdi konuşacağız. Gel.
-Yok.
-Gel buraya abla.
-Bir şey yapalım onu.
-Otur.
-Ben hayatımda ilk defa âşık oldum.
-[Boğazını temizler]
Abla gözüme bak. Abla, gözüme bak, gözüme.
Deniz'i tanıyınca sen de seveceksin.
[Olumsuz nida]
-Abla.
-Hmm?
Ablam da bana destek olacak, değil mi?
Her zaman olduğu gibi, değil mi ablacım?
[Olumsuz nida]
Bak bu...
Sen anladın onu.
Al.
Dil pabuç olmuş, dil pabuç.
Seviyormuş, evlenecekmiş.
[Eşya atma sesi]
-Al sana evlenmek!
Ben ne yapayım? Tek başıma mı yaşlanayım,
duvarlara baka baka çürüyeyim?
[Kırılma sesi]
-Çürümeyeceğim ben.
Büyük ağlıyorum, bak kırıştı her yerim.
Çürüyüp tek başıma
kırışık mı öleceğim ben?
Ay çok tatlı ya.
Ya intihar olayını saymazsak
enişte ciddi prodüksiyon yapmış.
Valla helal. Benim bile elim
ayağım titredi, heyecanlandım.
Oh ne güzel be, bütün işi biz yapalım
tüm övgüyü, kızı adam alsın.
Adalet mi bu yani?
Nebo, sen bile duygulandın, itiraf et,
çünkü enerjini hissettim.
Yok artık daha neler. O duygulanmak
değil de hani şoka girmek diyelim.
Hayatta evlenmem diyen kadın
bir sinema biletine pat, evet dedi ya.
Oo, damat geliyor.
Abi ya, dayak olayı düğünden
sonra olmuyor muydu?
Ha ha ha. Komik şey seni.
Ben de ilk başta bunu sürprizin
bir parçası falan zannettim.
-Olanı biteni anlamadım.
-O, yüksek enerjiden oldu.
Herkes oraya doğru çekildi resmen.
Hissetmediniz mi enerjiyi?
Ben çok net hissettim.
Ablan nerede?
Onu da çağırsaydın ya. Gelseydi.
Yok aşkım, şimdi o sürprizi falan görünce
bir heyecanlandı.
Evde mutluluktan ağlıyor.
Nasıl? Ablanın haberi yok muydu?
-Olsaydı biz burada olmazdık ki.
[Ahmet boğazını temizler]
Abartmayın siz de. Ben herkesle
anlaşıyorum Ahmet, biliyorsun.
-Ablanla da anlaşırım.
-Hı hı.
Ben de Sivaslı Yeliz'sem,
gül gibi kardeşimi
-o muşmula suratlıya yar eder miyim?
-Etmezsin.
-Daha öncekileri ayırmadım mı?
-Ayırdın.
-Bir bir yollamadım mı?
-Yolladın.
Benim kod adım ne?
-İş Bitirici Yeliz.
-Süslü Yelloz.
Sonay sen ne dedin?
-İş Bitirici Yeliz dedim.
-Eminim öyledir.
Peki!
Fatoş bir dakika, bir dakika.
Bu çayın danteli nerede?
Danteli olunca tadı mı değişecek?
Bana cevap verme, vallahi kovarım seni ha.
Tamam, nerede kaldık?
Ezik, şişko, şaşı, bodur kıza
haddini bildirecektik.
Ay, konuşmayayım diyorum, burama geldi.
Siz ne uğraşıyorsunuz bu çocukla ya?
Aslan gibi delikanlı, evlenecek tabii.
Evlenecek, çocuğu olacak,
ailesi olacak, karısı olacak.
Sana ne?
Nereye evleniyor ya benim kardeşim?
Hele bokuma bak hele.
Ben gardaşımı cıbırlara kaptırmam.
Çıktı içindeki Sivaslı.
Fatoş git kız, kağıt kalem getir.
Şu muşmula suratlı için
acil plan yapacağım.
Hayırdır, niye toplanıyoruz?
-Hasret, sen biliyorsundur.
-Ben nereden bileyim canım ya?
Tebrikler canım bu arada, yes demişsin.
Evet, sorma, yaptım bir delilik.
Gel, gel. Bakayım şuna bir.
Sinemada set etmiş değil mi?
Aman boş ver, herkes böyle creative
bir teklif yapacak diye bir kaide yok.
Bu da böyle olmuş.
[Aksanlı] Ben de istiyorum parmağımda
böyle bir yüzük ya. [İtalyanca konuşur]
Bana da lazım. Bulalım bir Türk kızı.
Francescocum, davulun sesi
uzaktan hoş gelir.
Anlamadın sen ya.
Ben Türk kızları hayranıyım abicim.
[İtalyanca] Bak, ne güzeller.
Türk kızlarını tanımıyor, ondan böyle
hayran. Tanışınca geçer abicim. Kapiş?
-Ayıp ama.
-Arkadaşlar, patron geliyor.
Vallahi çok gergin, ona göre.
Arkadaşlar, yeni bir konkura giriyoruz.
Hedefimiz güçlü, güvenilir,
lider bir marka.
Deniz. Bir buçuk yıldır benden gizli
erkek kardeşimle fingirdeyen çirkin yosma.
Gözler şaşı, kıç yere yakın.
Bu sefer hedefimizde o var.
Rakip güçlü. Farklı olmak zorundayız.
Ahmet'in önceki ilişkilerinde
hep başarılı olduk.
Bu sefer daha yaratıcı,
daha etkileyici ve hatta
daha acımasız olacağız.
Bu yosma, kardeşimi ele geçirip
nikah masasına oturtmayı planlıyor.
Düşmanımız bu sefer güçlü.
Deadline'ımız 30 gün sonrası.
İlk iş olarak...
Ahmet'i arayıp güçlü bir
yemek organize edeceğiz.
Aha da buraya yazıyorum.
Ben de Sivaslı Yeliz'sem
bunları lades kemiği gibi
ikiye ayıracağım.
Savaş yeni başlıyor.
[Boğazını temizler]
Ahmet niye geriliyorsun bu kadar?
İçine kurşun geçirmez yelek falan mı
giydirseydim, ne yapsaydım?
Abartma.
Kadın kadını anlar.
Biz çok iyi anlaşacağız. Ben biliyorum.
Evet, evet. Evet.
Hem ablalar tatlıdır, tontiştir, sıcaktır.
Ben her zaman ablam olsun isterdim.
Öyle, değil mi?
[Pop müzik] [Flaş sesleri]
[Deniz] Bu senin ablan mı?
Evet. Evet.
-Merhaba.
Ablasının bir tanesi.
Şunun yakışıklılığına bak ya.
Ablacım, Deniz.
Haa. Ay dur, eğileyim biraz.
[Öksürür] Parfümün ne?
Parfüm kullanmıyorum ben. Doğal sabun bu.
-Kullan bence.
[Telefon çalma sesi]
Çok pardon.
Efendim İsmet Hanım?
Buyurun. Yok, müsaidim.
Bir aile yemeğine gidiyorduk da.
Önemli değil.
[Kısık sesle] Geliyorum.
Buyurun, dinliyorum ben sizi.
[İtişme sesleri]
İstediklerinizi yapmıştım.
Tamam, onları da ekleyeyim.
Ben yarın o zaman hazırlayacağım.
Tamam. Çok teşekkürler, iyi akşamlar.
Ablacım, geçtin mi?
Ben ısrar ettim, şey...
Midesi bulanıyor aşkım, şey yapma.
Tamam, tamam.
[Yeliz] Buraya da minnacık
bir şey mi oturdu, nedir ya?
Bacağım da benim çok uzun ya, sığamadım.
-Sen rahat mısın orada?
-[Deniz] Evet, evet.
Yakın.
Evet. Geldik sayılır.
Cık! Kıçı yere yakın.
Burası boş.
-Eyvah!
-Ne? Ne oldu? İyi misin? Bir şey mi oldu?
Çok dikkat çektim yine.
İnşallah nazar değmez.
Popomu çimdireyim de.
Küçüklüğünden beri ben
oturtuyorum da ablamı. Buyur ablacım.
-Abla.
-Hmm?
-Ee, Filiz, n'aber?
-Deniz.
[Tekme sesi]
-Ah...
Ne yiyelim ablacım?
Valla Ahmetçiğim yani, buranın
mutfağına da güven olur mu, bilmiyorum ki.
Deniz'in arkadaşının burası, abla.
Ay! Canım benim ya. Sakın üzülme.
Ben bir dahaki sefere sizi çok daha
güzel ve kaliteli bir yere götürürüm.
Hoş geldiniz.
-Hah, Nebo.
-Merhaba.
Benim arkadaşım. Mekanın sahibi.
-Nebo.
-Merhaba.
"Nebu" mu duydum ben? [Güler]
Ay ben de buraya girerken
"Ne bu ya?" demiştim.
-Allah söyletmiş, görüyor musun?
[Güler]
-Şule. Ajanstan arkadaşım.
-Merhaba.
Bu da Fazıl, Londra'dan geldi.
Çok eski arkadaşım.
[İngilizce] Merhaba.
Hadi sor, çemçük, bakakaldın.
"Nasıl ablasısınız? Kız kardeşi gibi
duruyorsunuz." diyecektin değil mi?
-[Türkçe] Nasıl yani?
-Genetik, bebeğim.
Kimisinden alıyor, kimisine veriyor.
[Tekme sesi] [Ahmet güler]
-Nebocum.
-Canım.
Kurt gibi açız. Ne yiyelim?
Valla çok güzel köy tavuğu çorba var.
İsterseniz ortaya
köy salatası yaptırabilirim.
-Harika.
-Ben şöyle yapayım.
Bir tane tarhana çorba alayım,
üstüne pilav yiyeyim, tahta kaşıkla!
[Güler]
Hayatım, sen başlangıcı seçsene.
Ne yapıyorsun sen? Ne yapıyorsun?
-Bir şey yapmıyorum canım.
-Bak, seni uyardım. Deniz'e iyi davran.
İyi davranıyorum. Günahımı alma.
Tamam, tatlı kız.
-Evet, iyi kız.
-Yalnız, şaşı.
-Abla.
-Tamam ya, bir şey demiyorum.
Senin iyiliğin için konuşuyorum.
Yoksa iyi kız.
-Tamam.
-Ama şaşı.
Biraz böyle bakıyor.
Bak Deniz, sen arada olmasan var ya
ağzının ortasına bir tane yapıştırmıştım.
Ağzı tam neresi belli olmuyor ki
makyajdan.
Arkadaşlar, tamam abartmayın ne olur ya.
Beni de zor durumda bırakmayın.
Aklınca benimle dalga geçiyor.
Bir de ağzını yaya yaya
[Taklit yapar] "Tarhana üstü pilav verin."
-Acı biber tıkacaksın böylelerin ağzına.
-Hah.
Aşkım sen gel böyle. Özledim seni.
Evet, Deniz reklam ajansında
başarılı bir yazar.
-Evet çok yoğun--
-Ne kadar ısırdı hava, fark ettiniz mi?
İyi ki ben bunu giymişim.
Sen üşüdün mü hayatım?
Getireyim mi şal falan?
İşte! Ay, tüh be kaçtı.
Hiç sevmem sinekleri. Çok sinek var.
O zaman sana tanışma hikâyemizi anlatalım.
-Yok.
-Çok romantik. Anlatayım.
Şimdi İspanya'da,
iş seyahati için gitmiştik--
Bu sefer öldürdüm işte!
Kaçamadı bu sefer.
Ben böyle canımı sıkanı ezerim.
Huyum kurusun. [Güler]
-Döktü kırdı her yeri.
-Pardon.
-Kim hayatım?
-İsmet Hanım.
Yeni bir müşteriye sunulacak
fikirlerle alakalı sürekli taciz ediyor.
-Sen söyledin mi ona?
-Söyleyemedim Ahmet.
İsmet Hanım benim ajanstaki patronum.
Kendisi biraz değişik bir insan.
-[Ahmet geveler]
-Ne var Ahmet?
-Yok bir şey.
-Çok fazla böyle işle evliliğin
-bir arada yürüyemeyeceğine inanıyor.
-Aaa.
Yani sizin evlendiğinizi duyarsa
kovar mı seni?
Kesin kovar. Yani muhtemel.
Hayır, öyle bir şey yok.
Hayatım, ablam da şey yapıyor...
-Şey işi.
-Ne işi?
Neyse, yemekler geldi.
-Efendim buyurun.
-Mersi.
Yalnız çorbalar biraz acı olabilir.
Dayanıklı mısınız, bilemedim.
[Güler]
Ben, dayanıklı?
Ayol ben Sivaslıyım. Acı benim işim.
-Öyle mi?
-Denizciğim, içemezsen ver. Ben içerim.
[Güler]
Afiyet olsun. Beğendiniz mi?
-Güzel mi?
-Çok güzel.
Abla?
-Abla iyi misin?
-Ağzıma üfle.
Üfle.
Ağzıma üfle.
Allah, Allah yandım!
Tuvalet nerede?
Yardım edin. Yandım Allah! Allah!
Tuvalet nerede? Ahmet yandım.
Ahmet su yok. Ahmet.
-Hayır.
-İçme daha.
Aah! Tuvalet.
Ahmet.
Yandım, yandım!
Yandım!
Allah. Yandım, yandım!
Allah, yandım.
Ahmetciğim, oluyor mu böyle?
Kendi evinde kalsaydın, rahat rahat.
Hayır, el âlem ne der zaten?
Ablacım, biz evleneceğiz.
O yüzden kim ne derse desin.
Ne demek evleneceğiz?
-Hayır, ben Filizciğimi düşündüğüm için--
-Deniz.
Deniz'i düşündüğümden,
yani kötü kız diyecekler diye.
Abla.
Tamam.
[Öksürür]
-Aşkım, artık...
-Hı hı.
[Gerilim müziği]
[İrkilir]
[Su sesi]
Kardeşim!
[Duygusal müzik]
Kardeşim! Kardeşim!
Ahmet!
Ah!
[Ahmet] Karıcım.
Daha karı koca olmadık, beyefendi.
İmza atılmadı.
Çemkirmelere bak sen.
Kocakarı olmuşsunuz çoktan.
Şu yüzüğü kafana atarım Ahmet.
Bunu da hep söylemek istemişimdir.
-Hım?
-Hım.
O zaman, kırk yıllık evliler gibi
kavga da ettiğimize göre
bir sonraki aşamaya geçebiliriz.
Bir sonraki aşama derken,
biraz daha açık anlatır mısın?
Direkt anlatayım.
[Telefon titreşim sesi]
[Ahmet] Hah, geldi.
-Ne geldi Ahmet?
-Telefon. Ablamdan.
-Ablandan olduğunu nereden anladın?
-His.
Bak.
Efendim ablacım?
Ablacım, sen anahtarını aldın mı?
Bak sonra kapıda kalma.
Ablacım ben dedim ya sana,
bu gece Deniz'de kalacağım diye.
Ha, bak, Deniz'in de sana selamı var.
[Görüşme bitti tonu sesi]
Hı hı. Hı hı, tamam. Tamam.
-Ne oldu?
-Ablam bayılmış sana.
"Ne güzel kız öyle." diyor.
Delirmiş ablam sana.
Delirmiş.
Kardeşim! Kardeşim, kardeşim!
♪Gitme, sana muhtacım♪
♪Gözümde nursun, başımda tacım
Muhtacım!♪
♪Beni öldür öyle git♪
Ben ablayım, ablayım, kardeşim.
Vermem seni kardeşim. Kardeşim benim.
[Romantik caz müziği]
[Telefon titreşim sesi] [Müzik biter]
-Efendim abla?
-Alo Ahmet!
Beni merak etmişsindir diye aradım.
Biz de tam "Ablam nasıldır?"
sorusunun cevabını
tüm çıplaklığıyla
masaya yatırmak üzereydik.
Ablam, sen neden...
Çıplaklığı niye... Ablam.
Ben de eski fotoğraflara bakıyordum şu an.
Bir tane sünnet fotoğrafını
gördüm şu anda, ablacım.
Nasıl korkmuşsun, o kadar korkmuşsun ki
[Güler]
Ben ne derim hep Ahmet?
"Gençlerin önünü kesmemek lazım."
demiyor muyum, diyor muyum?
[Güler] Şaka yaptım, ablacım.
-Ha ha ha.
-Nasıl sıkı tutmuşsun elimi.
Sen beni bıraksan ben neleri tutacağım da.
[Deniz] Öpüyorum.
-Kız mı o?
-Ablacım, Deniz de öpüyormuş seni.
"Öpüyorum". Bana mı dedi onu o?
İğrenç insan.
Iy! Öğk!
Dangaloş.
Sen kimsin ki bana geri zekâlı diyor...
Geri zekâlı demedin sen bana.
Sen kimsin, bana "Öpüyorum." diyorsun?
-Tamam, tamam. Oldu.
-Sese bak.
Öküz dölü.
Sen bana niye "öpüyorum" diyorsun?
Pislik. Pislik mal.
Sen kimsin!
Oldu.
Ablam bayılmış sana.
"Ne güzel kız öyle." diyor.
Delirmiş ablam sana. Delirmiş.
Geri zekâlı!
Sen nasıl benimle konuşuyorsun?
Ben sana merhaba dedim mi?
Nefessiz kaldım.
Nerede kalmıştık?
Hatırladığım kadarıyla konuşmuyorduk.
-Hıı?
-Hı.
Ne yapıyorduk peki?
-Ahmet.
-Hı?
-Ne oldu?
-Bilmiyorum.
-Ahmet, ne yapıyorsun?
-Sakız mı o?
Aa, sakız mı? Dur.
-Sıkıştı.
-Canımı acıttın.
-Hayatım, dur.
-Acıttın. Ahmet bırak.
-Takıldı. Takıldı.
-Ahmet. Ah!
Ayağıma bastın.
Makas var mı makas?
-Makas mı?
-Makas.
Hedef kitlesi tamamen
kadın olan bir marka.
Daha önce söylemediği bir şey bulmalıyız.
Yeni bir şey.
Ya, boş ver işi gücü.
Sen asıl şu görümceni anlatsana.
Taktın benim görümceme.
İlla dedikodu yaptıracaksın.
Ne olacak? Dedikodu yapalım.
-Yani, birazcık tuhaf bir kadın.
-Küskün bir ruh.
Sana bir şey söyleyeyim mi,
o bence böyle önceki hayatında falan
-ışığını kaybetmiş olabilir.
-Ay, kim gelmiş. Gel.
Ayy, tatlım.
Ay şu elbisenin güzelliğine bak.
Bir dön, görelim ya.
Dön.
Ay çok güzel ya.
Sen prenses mi oldun?
Evet.
Bu prenses büyüyünce ne olacak?
Evleneceğim.
[Gülme sesleri]
Başka? İş olarak ne yapacak?
Bebek yapacağım, yemek yapacağım.
-Aa! Bak sen ya.
-Kızım nerelerdesin?
Her yerde seni arıyorum.
Bakayım sana bir.
Üstün başın da kirlenmiş.
Hiç yakışıyor mu prenseslere böyle?
Ne olacak canım? Çocuk o. Kirlensin.
Ne demek ne olacak?
Sokak çocuğu mu, üstü başı leş gibi.
Ayıplayacak sonra herkes seni.
Bak beğenmezler. "Ne pis kız." derler.
Hadi yürü bakalım.
-Güle güle prenses.
-Hadi prensesim.
Güle güle prenses.
Şule. Buldum.
Prenses?
Evet kızlar, düşmanı tanıdık.
-Güzel mi?
-İğrenç.
-Nasıl giyinmişti?
-Rezalet. Pis, garip, yeşil bluz.
-Nil yeşili mi?
-Değil.
-Haki yeşili mi?
-O da değil.
-Su yeşili mi?
-Değil, değil! Yeşil ya!
Normal yeşil.
Bizim bodur, reklam şeysinde
yazarlık yapıyormuş.
Çalışmaya nasıl vakit buluyor bunlar?
[El çırpar] Anacım kopma konudan.
Bakın, dün yemekte bodurumuz
bana asla bilmemem gereken
bir malzeme verdi.
Ne verdi ayol?
Bunun patronu bunun evlenmek üzere
olduğunu duyarsa bunu kovarmış.
Ee, ben ne yapacağım?
Yarın gideceğim bunun çalıştığı yere
bas bas bağıracağım.
Ee, bağırınca ne olacak?
Bunun patronu bunu kovacak.
-Alo. Alo Ahmet'im.
-Patron kovunca ne olacak?
Bunlar gerilip ayrılacak.
[Alkış sesleri]
Ay! Ne oluyor ya?
-Sekreterya merhaba.
-Merhabalar.
Burada çalışan, böyle koca ağızlı
böyle bodur, kıçı yere yakın,
şaşı bir kız var.
Efendim?
-Deniz.
-Deniz Hanım mı?
Hmm, hanım.
-Ben bir haber vereyim. Bekleteyim biraz.
-Tamam.
Deniz evleniyor bu arada. Deniz evleniyor.
Deniz evleniyor.
Ay! Öff.
[İsmet] İş müşteriden dönmesin.
Lütfen rahatsız olmayın,
bir arkadaşa bakıp çıkacağım.
-Yeliz.
-Deniz.
Ne oldu saçlarına? Kısaltmışsın.
Dün akşam uzundu halbuki. Hayret.
Deniz, hanımefendi kim?
Ayol bu ne?
Ay siz bunda mı içiyorsunuz kahvelerinizi?
Karton. Ne kadar çirkin.
İnsanda biraz zevk olur.
Asıl bu ne?
O bir internet sitesi için
kadın müşterilerimize tasarladığımız kutu.
Bence bu direkt çöp kutusu.
Sunum önemlidir, hanımlar, beyler.
Öyle bir kutu olsun ki
bunu atmaya kıyamayalım.
Kullanmaya devam edelim. Dolayısıyla da
marka da gözümüzün önünde olsun.
Bak, şurada.
Siz, isminiz neydi?
Francesco Bellini.
-[İtalyanca] Çok memnun oldum.
-Ben teşekkür ederim.
Şu kutuyu alabilir miyim ben, Francesco?
Mersi.
İyi de o tişört o kutuya sığmaz ki.
Tutar mısın?
Sen katlarsan sığmaz tabii.
Sen, kıvırcık. Yolla bakalım boynundakini.
Ver bakalım.
Yine bir şey eksik.
Hah, dur.
Gün içinde bana çok nazar değiyor da.
Şöyle.
İşte budur.
Ne bakıyorsunuz?
İşte, tüketici insight'ı bu.
[Francesco] Siz kimsiniz ya?
Ben tüketici ins...
Ee, yok. Ben Deniz'in görümcesiyim.
-Hayır, değil!
-Ahmet?
-Görümce yok. Ablacım.
[El çırpar] Damat Bey de geldi.
-İşte bunlar evleniyorlar.
-Yok öyle, evlilik falan yok.
Bir yanlış anlaşılma olmuş.
-Yürü ablacım, hadi.
-Olur mu? Bırak kolumu aşkım.
Mutluluğumu paylaşmak benim
hakkım değil mi? Ben görümceyim.
-Ne oluyor Ahmet?
-Ben de sana soruyorum Deniz. Ne oluyor?
Yaza düğünümüz var, herkes davetli.
Yaza düğünümüz var.
Vallahi evlenecek bunlar.
Nasıl seviniyorum. Görümce kalbi.
Yok. Evlen...
Yani, şaka.
Sadece arkadaşlar arasında bir iddiaydı.
-İddia mı?
-Hayır. Bu, buna evlenme teklif etti.
-Ablacım, yürü.
-Bu neler diyor. Bir saniye.
Bu neler diyor buna?
Aşkım diyor. Sevgilim diyor.
Bu sordu buna. Ben kendi gözümle gördüm.
Dedi ki, "Bebeğim" dedi, "benimle" dedi,
"bir ömre var mısın?" dedi.
Bu da "Tamam." dedi.
[Ahmet güler] Hiçbir dediğime inanmaz,
buna inanası tutmuş.
-Hadi ablacım.
-[İsmet] Bir dakika.
-Siz evleniyor musunuz?
-Evet.
-Hayır.
Hayır.
-Hayır mı?
-Evet. Yani hayır.
-Nesiyle...
Şaşı zaten.
Yürü abla.
Dur bir dakika, dur. Çantam.
Vazgeçmişler. Ben de heves etmiştim.
Bu devirde her şeyi
çok çabuk harcıyoruz ve tüketiyoruz.
Maalesef. Gel hayatım. Gel, gel, gel.
-[Ahmet] Allah'ım neler söyledim ben?
-İyi ki vazgeçtin evlenmekten Ahmetciğim.
Tabii ki vazgeçmedim.
Ama artık meydanı da sana
bırakmayacağım, duydun mu?
Aaa, ne demek öyle
"Deniz'den hevesimi aldım ben?"
[Ayıplama sesleri]
Terbiyesiz.
Ahlaksız.
Ara Ahmet, ara. Utanmadan ara.
Kızım saçmalama. Açma sakın.
Ben demiştim. Daha evlenme teklifinden
belliydi vurkaççı bir tip olduğu.
Ya saçmalama ya. Bir dur.
Denizciğim bak, enerjin çok yükseldi.
Hadi gel bir elini yüzünü yıkayalım.
Ya ben anlam veremiyorum.
Bu çocuk niye böyle saçmaladı?
Böyle biri değil ki! Dengesizin teki oldu.
[İsmet] Denizciğim.
Kariyerini bir erkek yüzünden bırakmanın
ne kadar yanlış olduğunu
anlamışsındır herhâlde.
İsmet Hanım, ben öyle
evlilik meraklısı bir insan değilim.
Ama eğer bir kadın isterse
ikisini de başarabilir diye düşünüyorum.
Ben ikisini becereni hiç görmedim.
Hem sen becersen bile kocan müsaade etmez.
-Neyse...
-Tamam, tamam.
Sabahtan akşama kadar bu konuyu
konuşacak hâlimiz yok.
Hadi herkes işinin başına.
İsmet Hanım.
Ahmet bugün saçmaladı ama
normalde öyle bir insan değil.
-Gerçekten. Tanıyınca anlayacaksınız.
-Bütün Ahmetler aynıdır canım.
Gördün değil mi,
strese girince nasıl saçmaladı.
Kime anlatıyorum ben bunu?
Ay size falcıların feriştahını getirdim.
Nereye geçiyorum canım?
Mersi.
Yalnız gün ışığına pek alışık değilim.
-Korunaklı bir yere oturtsanız.
-Tabii.
-İyi günler.
-Hoş geldiniz.
Bunlardan hangisi fala bakılası kişi?
Bu.
-O zaman ben şöyle oturayım.
-Tabii, tabii, buyurun.
İlk bakışta
fiziki avantajlarımı kullanmadığım
bir mesleği tercih etmiş olmam
sizi şaşırtmış olabilir.
Ama ben
bedenimden ziyade
sezgilerimi ön plana çıkartacağım
bir mesleği icra etmek istedim.
Astrolojiyle alakadarım.
Yani zamanım çok kıymetli.
Şimdi
gerçekleri mi söyleyeyim yoksa nefsine
iyi gelecek masallar mı uydurayım yavrum?
Tabii ki gerçekleri söyleyin.
Sağ ol kızım.
Elini ver.
Ters çevir. Küçüğü uzat, küçüğü.
Evet.
Doğum kaç? 1970?
81.
Yo, yo, 70, 70.
Üff, 79.
Kompleksli bir yapın var.
İçine kapanıksın ama
dışa karşı da
bir havalı olma telaşındasın.
Basenlerin fazla geniş
fakat alnın çok dar.
Benim gibi sıra dışı bir kadının yanında
lafı bile edilmeyecek silik bir tipsin.
Kuzey güğümünle güney güğümün düğüm olmuş.
Karman yerlerde sürünüyor.
Sen geçmişinde tanıdığın
önüne gelen herkese kazık atmışsın yavrum.
Ay valla bildi ya.
Kısmetin kör tıpayla tıkanmış yavrum.
Gezegenlerin alayı
seni görünce geri gidiyor.
Bir böyle kara deliğin içine
doğru çekiliyorsun.
Erkek kardeşinle uğraşıyor,
onun saadetine mani olmaya çalışıyorsun.
-Olur mu canım? O benim kardeşim.
-Muvaffak olamayacaksın.
Öfkeden çıldıracaksın.
Çığlıkların yeri göğü kaplayacak.
Ama bu çığlıklar
zirveyi yakalamış bir kadının
zevk haykırışları değil de
daha çok ıstıraplı serzenişler olacak.
-Ama ben...
-Gelen vuracak, giden vuracak.
Yine bu vuruşlar
zevk amaçlı değil de, nasıl diyeyim
acı verici vuruşlar olacak.
-Allah kahretsin seni.
-Seni de yavrum.
[Kapıya vurulur]
-[Ahmet] Hayatım.
Uff.
-Geliyorum bak.
-Gelme.
[Kapı açılır]
-Geldim.
Git Ahmet, dinlemeyeceğim seni.
Sinirliyim hâlâ.
Hayatım.
Bak, aşkım.
Ahmet, bütün ajansın ortasında
beni rezil ettin.
Yok "evlenmeyeceğim",
yok "iddiaya girdik." Çocuk musun sen?
İşte çocuk olan ablam. Aah! Oof!
İyi oldu sana, iyi. Hak ettin.
-Çekil Ahmet. Dinlemeyeceğim.
-Tamam. Her şeyi anlatacağım.
Bak, benim ablam manyak.
Manyak beni herkesten çok kıskanıyor.
Evleneceğimizi duyunca da
delirdi.
Sen o gün söyledin ya işte
"Patron evleneceğimizi duyarsa
beni işten kovabilir." diye,
o da onu koz olarak kullanmaya çalıştı.
Anlamıyorum Ahmet. Anlamıyorum.
Ben evliliğimizi kurtarmaya çalı...
Ajansın orta yerinde
"Arkadaşlarımla iddiaya girdik
o yüzden evlilik teklif ettim."
diyerek mi oluyor?
Ben ablamı durdurmak için
yaptım işte hayatım, ne olur anla beni.
Ne ablanı durdurması Ahmet?
Öz ablası hakkında bunları düşünen
yarın öbür gün benim hakkımdan ne düşünür?
Öz ama manyak işte.
Dedim ya, ruh hastası. Daha önce de yaptı.
Gülse için "Ebola var." dedi,
kızı karantinaya aldılar.
Güzelim kızın başına gelmedik kalmadı.
Güzelim kız, öyle mi Ahmet?
Tamam o zaman, sen git Gülse'yle evlen.
Yok, biz anlaşamıyoruz.
Yok, ben...
Deniz. Deniz.
Ben sensiz yapamam ki.
Tamam, ben bir aptalım.
Her şeyi elime yüzüme bulaştırdım.
Ama benim sevgilim beni affeder, değil mi?
-Ahmet.
-Hı?
-Bir şey soracağım.
Ben şaşı mıyım?
Yoo.
[Telefon çalma sesi]
Kim arıyor bu saatte ya?
-Alo.
-[Erkek] Yavrum, ateşini söndüreyim mi?
Hortumumla ne yangınlar söndürdüm.
Pardon?
-Ne oluyor ya?
-Sesine bayıldım ha!
Yanıyorsun cayır cayır, çıtır çıtır.
Alo.
Detayları seninle mi konuşuyoruz, koç?
Bak hele, bize iki saat yeter.
Araç var mı sizde?
-Var!
-Ahmet.
Ver adresi bana!
[Kızlardan gelen şaşırma nidaları]
-Ay Ahmet'im ne oldu sana?
Yok bir şey.
Aç mısın?
Kızlar, şaşıyı kovdurma planımız
sevgili kardeşim Ahmet yüzünden
suya düşmüş olabilir.
Peki vazgeçiyor muyuz?
-Hayır.
-Belki.
Sonaycığım sen yorulduysan git tatlım.
Aa, "Ahmet nonoş" diyelim.
Bu kız Ahmet'ten ayrılmaz.
Ahmet'i kızdan ayırmamız gerekiyor.
Biz kadınların en zayıf noktası ne?
-Ne?
-Güzellik.
Ee, nasıl olacak o?
Ahmet'in en güzel eskisi kim?
-İrem.
-Gülseren.
Hayır. Lisedeki Aslı.
Bu kız Aslı'yı görünce ne olacak?
Depresyona girecek.
Depresyona girince?
Ahmet'e bık bık yapmaya başlayacak.
Bık bık yapınca ne olacak?
Ahmet buna carlayacak.
Carlayınca ne olacak?
Bunlar gerilip ayrılacak.
[Alkış sesleri ve gülüşmeler]
Suratsız, tekrar selam.
[Telefon çalma sesi]
-Bir dakika.
Ne yapacağım?
Efendim Ahmetciğim?
Abla neredesin?
Canım benim, spadayım
masaj yaptırıyorum. Ne oldu?
Ha, tamam.
Deniz'in peşinde misin diye merak ettim.
Ahmetciğim günahımı alıyorsun ama.
Ne demek Deniz'in peşinde olmak.
Neden acaba?
Tamam ablacım, çalışıyorum ben. Kapat.
Tamam hayatım, öpüyorum.
Ne bakıyorsun?
Ayy.
Örümce. Örümce!
-Örümce. [İtalyanca] Günaydın.
-Ay.
Dalmışım, pardon.
[İtalyanca] Nasılsınız?
[Türkçe] Güzel ve akıllı kadın, nasılsın?
Teveccühünüz.
Tamam.
Alayım mı elimi ben?
-Pardon.
-Lazım oluyor bana.
Ben Deniz'i almaya geldim.
Deniz çalışıyor.
Dudakta biraz da çikolata kaldı abicim.
İzninizle.
[İtiraz nidaları]
-Ay, yok.
Bitter çikolata.
Ben çok seviyorum ama acı oluyor.
Siz ne kadar güzel Türkçe konuşuyorsunuz.
Valla ben sizi bilmesem
Türk zannedeceğim.
Estra fula!
Dal kartal kartal kaltar,
kartal kaltar dal kartal.
-Anladın mı?
-Hayır.
O köşesi su şişesi, yer şişesi yaz köşesi
ortada çok güzel bir su şişesi var.
Ben gideyim, söyleyeyim.
Deniz'e haber vereceğim, olur mu?
Sen istersen benim odada
bekleyebilirsiniz.
Buyurun.
Bir şey demesinler.
-Tamam, peki.
-Ben hemen geliyorum.
Tamam. Şey, zahmet olacak ama şey deyin.
"Görümcen seni öğlen arasında dedikodunun
belini kırmaya çağırıyor." deyin.
Tamam.
Ben Ateşli Deniz diye biri falan değilim.
Nereden çıkarıyorsunuz bunları?
Delireceğim.
Kaçıncı arayışınız bu? Yeter.
Ne oluyor? Kim o ya?
-Manyağın biri. Ne biçim insanlar var ya.
-Denizciğim.
Örümce seni, ee, belinizi kırma çağırıyor.
Efendim?
Delikoltu.
Ee, delikoltu belini kıralım dedi.
Öyle bir şey.
-Yeliz mi burada?
-Evet, Yeliz.
[İtalyanca] Güzel.
Tamam, gideyim bulayım onu.
Gitti, gitti, abicim.
Benim odaya kapattım ya.
Sikilmesin, ayıp ya.
-Francesco. Ne yapıyorsun abi?
-Ne yapayım?
Ben seni sırf özlediğim için geldim.
Boş bulunup "Görümcesiyim." dedim.
Ahmet de "Ben evlenmem." deyince,
hani seni korumak için.
Önemli değil, ben sizi biliyorum.
Ahmet bu aralar gergin biraz.
Bana "sen" de. Yakında aile olacağız.
-Bak, oradalar.
-Hah, geldiler.
Evet kızlar, kızımız Deniz.
-Merhaba.
-Maşallah.
Allah nazarlardan saklasın.
Âmin, âmin Sonişçik.
-Geç bakalım Deniz.
-Gel, gel şuraya.
Aramıza gel. Bir tanışalım.
Konuşalım, sohbet edelim.
Ay! Çok tontiş kırışıklıklar var
senin yüzünde.
Bence hemen kök hücreye başla.
Yüzünde de sarkma olmuş. Lifting yaptır.
-Lifting?
-Ben de kalça yağların için de
kesinlikle mezoyu öneririm.
-Mezoyu hiç bilmiyorum.
-Ten rengin hastalıklı gibi. Mat.
-Memelerin yapılı mı senin?
-Efendim?
Şişirdin mi diyorum memeleri.
[İrkilir] Yavşamış hep, yazık.
Kızlar, üstüne gitmeyin bu kadar
Denizciğimin.
-Bizim kadar dikkat çekmek istemeyebilir.
-Aynen öyle. Ben doğallık seviyorum.
-Bende allık var bebeğim. Sür.
-Yok, yok, allık değil. Teşekkürler.
[Mesaj gelme sesi]
Aaa, Denizciğim, mesaj geldi bak.
Ahmet'in sevgililerinden biri bu. Aslı.
Eski sevgililerinden biri.
"İlla" diyor, "Yeliz ablacım seni
bir göreyim. Güzel ablam." diyor.
Gelsin. Sorun olmaz değil mi?
-Sorun değil. Gelsin.
-Çok güzel ama.
-Olsun.
-Tamam.
Geliyor, geliyor.
Vay, vay...
Iyy!
Yeliz abla.
Aslı. Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-Ne oldu sana?
Senin doktora gittim işte. "Dudakların
ip gibi." diyordun ya sen bana.
Birazcık şişirtecektim ama alerji oldum,
çok kötü. Sokağa çıkamıyorum.
Ama sen tabii "Hayati bir konu" deyince
ben senin için geldim yine de.
Neyse biraz soluklanayım,
anlatırım ben sana.
Yok, yok. Oturma, oturma Aslıcığım.
Kim o? Tanıyamadım.
Halam geldi.
Halam geldi, arsa bölüşümü konuşuyoruz.
Çok gergin ortam.
-Ben ona o zaman bir merha--
-Yok, oturma. Valla, şey yapmayalım.
-Bir merhaba diyeyim.
-Ay git!
Git Frankenstein. Git diyorum, git.
Canım benim. Görüşürüz.
[Ahmet] Ablam bir şey yapacak diye
ödüm kopuyor.
Hallolur be abicim.
Tamam, kiriş raporlarını da istiyorum.
Takma bu kadar.
Bırak kadın kadına halletsinler.
Anlamıyorsun. Ablam kontrolden çıktı.
Yani hırs yaptı bildiğin işte.
Ee, ne yapacaksın abi?
Ne yapacaksın değil. Ne yapacağız?
"Cağız" derken?
Ablamı takip ediyorsunuz.
Kritik bir durumda da
hemen bana haber veriyorsunuz.
Anladım.
O iş bizde. Hafiye Onur-Altan.
Ablanın gölgesi oluruz, o bile fark etmez.
[Devrilme gürültüsü]
[Kapı kapanma sesi]
Iy, sen mi geldin?
-Yok deden.
-Benimle doğru konuş, valla kovarım seni.
Kov. Ne olur kov.
Sanki başka manyak uğraşır seninle.
Ne oldu, niye öyle
kös kös oturuyorsun sen?
Sonaylar soğutucu getirecek.
Bizim soğutucumuz var ya. Niye--
Kız, bozdun mu soğutucumu?
Ne yaptı da bozdu acaba?
Ne yaptı da bozdu?
[Kapı çalar]
-E, çalışıyor.
-Benim görevim mi kapıyı açmak?
İşim var!
-Hah, getirdiniz mi?
-Getirdik.
Ay bismillah. Soğutucu mu bu şimdi?
Hem soğutucu hem ayırıcı.
Kendime de okunmuş yakı aldım.
Belime koyacağım.
-İşe yarar değil mi?
-Hacer'in ağrılarını pat diye kesti.
Ay siz şeyi soruyorsunuz.
Kız, işe yaramaz mı ya? Yarar tabii.
Ayırır. Kesin.
Hemen gidip yatağının altına koyalım.
Kız, muska işlerine mi girdin sen?
Valla vebal alma, böyle çarpılır,
böyle kalırsın ha.
Yapma ağzını gözünü şöyle.
Sus bir ya. Bir sus.
Anahtar var mı sende?
Yok. Nasıl koyacağız?
-Kendimizi davet ettirelim.
-Görümcesi değil misin?
Evet, görümcesiyim.
Iy! Niye görümcesiyim ben?
Değilim görümcesi.
Yoo, görüm--
Bugün görümcesiyim, yarın değilim.
Gözüküyor mu?
Abi, düşman Deniz ev sahasına girdi.
Toplam dört kişiler,
silahsızlar ama topuklular.
-Geliyorum.
-Tamam.
Yürü.
Kaç! Kaç!
[İlkokul şarkısı]
Fazıl'ın getirdiği o çaydan kaldı mı?
Şu Amazon çayından.
-Var, var.
-Hayatta içmem.
Bir arkadaş saatlerce koltukla
konuşmuş. Oturanı dövmüş.
-Ben almayayım.
-Ya kızım, o tamamen doğal.
Azıcık koyacaksın bir şey olmaz.
Ben yapıyorum.
Almayayım ben.
O değil de,
Yeliz'le bizim tarzımız hiç uymuyor.
-Kadının tek derdi güzel olmak.
-Aynen.
-Şule.
-Hı?
Sen hiç hayatında mezo diye
bir şey duydun mu?
-Hı?
-Mezro mu?
Mezo.
-Benim mezoya ihtiyacım varmış.
[Telefon çalma sesi]
-Arıyor.
-Kim arıyor?
Görümcem.
Bana da görümce dedirttiniz. Açmayacağım.
Kız.
-Ya.
-Aç.
-Şule.
-Aç. Azıcık eğleniriz.
-Merhaba Yeliz.
-Evde misin?
-Evet, evdeyim.
-Bir uğrayayım diyorum. Hatta kapıdayız.
Kapıda mısınız?
Evet. Yalnız emin de olamadım
burada oturup oturmadığına.
Çünkü küçük bir apartman. Yazık ya.
Açtılar kapıyı Denizciğim.
Geldik. Hah, ordasın.
N'aber? [Güler]
Aa, yanındakini bildim.
Bu kapıyı açan ruhaniyi de bildim.
[Kapı çalar]
-Evet kızlar.
[Askeri bando müziği]
Hoş geldiniz. Biz sizi beklemiyorduk.
Sürpriz oldu bize de.
-Evin ne kadar değişik, Denizciğim.
-Teşekkürler.
Zigonun yok mu senin? Zigon yok mu?
-Zigon yok.
-Zigon ne lan?
Zigon yok kız.
İncicik, zigon yok.
Ee, kristallerini nerede sergiliyorsun?
-Ee, kristalim de yok.
-Nasıl yok? Zigon da mı yokmuş?
Lavabo var mı bari? Lavaboya gideyim.
Var, var. Hemen şurada.
Neyse, ben bir çay alırım.
Çay, tamam.
-[İnci] Ben de bir çay alırım, canım.
-Tabii.
Merhaba Deniz. Mutfak nerede?
Ben yardım edeyim sana çay için.
[Hapşırır]
Maşallah.
Maşallah, çok güzelmişsin.
-Çok teşekkür ederim.
-Ahmet'imin dediği kadar varmışsın.
-Fatoş ben.
-Ben sizi tanıyor gibiyim zaten.
Ahmet hep sizden bahsediyor.
Hatta bana "Fatoş ablanın
yemeklerini tatmalısın." der.
Canım benim.
Ben çok severim Ahmet'i.
Elimde büyüdü sayılır kerata.
Çok iyi çocuktur.
Her şey gönlünüzce olur inşallah.
-Sen bakma bu kadınlara.
-Yok, yok, biz sadece birazcık farklıyız.
-Az mı? Çok farklısınız.
[Gülerler]
Peki senin bu saçların
kurtçuk yapmıyor mu?
-Yapıyor, yapıyor.
-Uu?
İster misin?
Bir tane etlisinden vereyim ağzına.
Ayy. İğrenç.
[Boğazını temizler] Nebo.
Ee, siz neler yapıyorsunuz hanımlar?
-Mesela ürettiğiniz bir şeyler var mı?
-Ne gibi? Ne üretecekmişim, anlamadım.
Yani işte, mesela çiçek ekmek gibi,
resim yapmak, müzik dinlemek falan gibi
bu tarz şeyler yapıyor musunuz?
Biz onları zaten satın alıyoruz bebeğim.
Değil mi İncicik?
Okey.
Bir makyaj masası bile yok. Pis kız.
Allah, zelzele, bismillah.
Çok uzun sürdü. Çok uzun sürdü.
Hay Allah kahretsin sizi de.
Ay Ahmet, ne zor olur bunda da.
Tövbe, tövbe, tövbe.
[Nebo] Çarpacağım şimdi ağzına.
Hadi sen git, yalnız bırakma onları.
Ben demlerim çayı.
-Nebo.
-Kızdırma beni.
Nebo? Şule?
Aa, ne oluyor?
Lütfen. Nebo lütfen.
Bu kadın mı erkek mi belli olmayan insan
güya beni dövecekmiş.
Kızım bu bana "dişi ayı" dedi. Bunu
var ya mahvedeceğim lan seni!
[İnci] O da bana palyaço dedi.
Vallahi de billahi de.
[Sonay] O da ne ki ya?
Bir da bana damızlık dedi.
[Nebo] Hayır. Hayır Deniz.
Ben öyle bir şey der miyim?
[İnci] Ama ima ettin.
[Bağrışmalar devam eder]
[Islık sesi] Tamam.
Artık herkes içindekini döktüğüne göre
sakin olabilir miyiz?
[Parçalanma sesi]
Şerefsizler.
[Deniz] Yeliz.
Yeliz. İyi misin?
Çok iyiyim. Çok iyiyim, ya.
Küpemi kaybettim.
Bir de ben küpeyi kaybetmekten
hiç hoşlanmıyorum.
Tansiyonum düşüyor, küpe kaybedince.
-İkiye kadar düşünce--
-Kız, kulağında ya küpen.
Hah, valla buradaymış. Kolay yerde buldum.
Hadi, çayları koydum.
Çay koyayım ben birer tane daha.
Koyayım, koyayım.
Allah sonumuzu hayretsin.
[Techno müzik]
[Uzak Doğu müziği]
[Kabile müziği]
[Latin Amerika müziği]
[Anne] Kızım.
Anne. Baba.
-Merhaba kızım.
-İnanmıyorum. Siz?
Bak, sana kimi getirdik.
Kardeşim. Ahmet.
Kardeşin sana emanet kızım.
Ona çok iyi bak.
Hadi koş bakalım ablana.
Canım. Canım Ahmetciğim.
Anne. Baba. Gitmeyin,
yine yalnız bırakmayın bizi. Lütfen.
Kardeşim benim. Sen korkma.
Ben seni hiç yalnız bırakmayacağım,
tamam mı?
Ay, ablasının bir tanesi.
-Ay, ablasının bir tanesi.
-[Ahmet] Abla.
Ne yapıyorsun? Abla!
Ablacım, sen yine
soğuk bir şeyler mi içtin?
Ne biçim ses o öyle?
Ay, ablasının bir tanesi mi bu?
Abla. Abla, ne yapıyorsun?
Abla saçmalama.
Abla bir dur. Abla.
-Ne yapıyorsun?
-Ahmet.
Abla?
Ahmet?
Ne yapıyorsunuz?
Aç mısın?
Teşekkürler.
Evet kızlar
hiçbir planımız işe yaramadı.
Düğünde ne giyeceğiz, onu konuşalım.
Şey giyerim ben,
böyle hafif dekoltesi olan
vatkalı kolları, püsküllü, seksi bir şey.
Ben de diz altı giyerim.
Sırtı bel oyuğuma kadar açık olur.
Siz geri zekâlısınız.
Biliyorsunuz, değil mi?
Ne düğünü be? Delirtmeyin beni.
-Ama plan kalmadı aşkım.
-Evet Yeliztoş. Bırak evlensinler artık.
Olmadı, boşatırız.
"Olmadı boşatırız."
Bendim değil mi en son,
elleri havada bohem karılarla dans eden.
Konsantre olun.
Bitmedi bu iş.
Bu kızın anası babası yok mu ya?
Ne rahat veriyorlar bu kızı?
Evet, bir istemeye bile gitmedik.
Hakikaten niye gitmedik? Gidelim.
Kızım kafayı mı yedin?
İstemeye gidilince verilir.
-O iş de biter.
-Kimin istediğine göre değişir, beybisi.
Kim isteyecek?
Alkolik Yılmaz dayım.
[İnci] Bildim, bildim. Hani şu "Pastadan
dansöz çıkacaktı. Hani dansöz?" deyip
dansöz ararken koskoca
pastayla devrilen dayı.
Hangi Yılmaz dayım?
[Ahmet] Hani şu düğünde
kredi kartıyla şey yapan?
[Ahmet] Hayatta olmaz. Tamam.
-İsteme misteme yok. Bitmiştir.
-Konuşma. Ara bakayım, yaklaşmışlar mı?
Ki yaklaşsalar herhâlde kokudan anlardık,
değil mi?
Yürüyen Tekel ya kendisi. [Güler]
Abla, Yılmaz dayıyı nereden çıkardın?
Ayol, ben mi isteyeceğim Ahmet?
Ailenin en büyüğü ister.
Sarhoş marhoş, dayın o senin.
Hem dayı anne yarısıdır, değil mi Fatoş?
-Hangi Yılmaz dayı?
-Kaç tane Yılmaz dayı var?
-Sarhoş Yılmaz dayım işte.
-Sarhoş...
Bak, kokudan etkilendi.
İsteme falan olamayacak.
İstemeyi ben istemedim ki zaten.
Duydun mu beni abla?
Bu isteme kesinlikle olmayacak.
-Arıyorum Deniz'i.
[Kapı çalar]
Konu kapanmıştır. Arayıp iptal ediyorum.
Ahmet'im.
-Dayı.
-Ahmet'im.
Geç kalmadık, değil mi yavrum?
Yeliz'im, güzel bebeğim. Canım yavrum.
Tam zamanında yetiştik, şükür.
Hoş geldin. Gereksiz hoş hatta.
Dayın tövbe etti. Hem de ne tövbe.
Tövbe ettim yavrum, tövbe.
Bundan sonra bir damla içki yok.
-Tamam. Tövbe.
-Bravo.
Tövbe edecek bugünü mü buldun?
-Tövbe tövbe.
-İyi etmişsin dayıcım.
-Ver elini öpeyim.
-Canım benim.
O zaman, ablacım, ne duruyoruz?
Hadi gidip alalım kızı. Değil mi?
Tabii canım. Hadi bakalım.
Ah, Fatoş değil mi o?
Hiç değişmemiş.
Dayıcım orada bak, bir heyecan
yaparsın sen. Bir yudum al istersen.
Tövbeliyim yavrum.
Yeliz, ne yapıyorsun kızım ya?
Yok, dayın tövbe etti Yeliz.
Kolonya görsem yolumu
değiştiriyorum yavrum.
Dayıcım tamam, sen yine tövbeli ol.
Bir kereden bir şey olmaz. Bir yudum.
Kesinkes tövbe etti kız.
İyi bok yedi!
Bir dil at. Bir dil at. Hadi.
Bıraksana adamı. Ya kaç sen de ya!
Tövbeli adam be.
Lütfen.
-Bırak.
[Korna sesi]
[Hohlar, üfler]
Ahmetciğim.
Ay, Deniz, bende de bir heyecan,
bir heyecan.
Sanırsın seni benden isteyecekler, Deniz.
Nihayet biz de tanıştık Yeliz Hanım.
Yeliz Hanım.
Biz Ahmet'le
çok daha önceden tanıştık tabii.
Çocuklar da tabii böyle
bir karar alınca, sevindik biz de.
Gerçi biraz erken oldu ama.
Ne demek erken? Aşk olsun.
Ya ben kardeşimi tanırım.
Bu kadar güzel, bu kadar
doğal bir kız kaçırılır mı?
Allah aşkına, şunun doğallığına bakın.
Ahmet.
Bakar mısınız?
Şunun zarafetine, doğallığına bakın,
Allah aşkına.
Mesela benim her yerim estetik.
Yo, siz de güzelsiniz.
Deniz genetik güzelliğini benden almış.
Aklını da benden.
Babamız da biraz egoludur.
Bizimki de tövbelidir.
Bizimki de hiçbir lafın altında kalmaz.
Deniz, kızım, sana anne nasihati.
İşini, gücünü, kariyerini
bir adam için heba etme.
Sonra ele bakarsın.
El mi olduk şimdi?
Aşk olsun. Benim küçük fıstığım.
Yakışıyor mu sana, benim küçücük fındığım?
Bak bakayım bana.
Yengesi, bir bak şuna, bir bak.
Bunun tatlılığını gördün mü?
Ninnoşluğa bak bunun.
Ya ben [Öper]
oh, öpeyim mi seni ha? Öpe...
Ay Ahmet.
Ahmet böyle bir şey olamaz.
Böyle bir şey olamaz Ahmet.
Ya sen resmen kayınbabanla
aynı kokuyorsun.
Bu var ya, küçükken bizim evdeki
sabunları alıyordu. Aşırıyordu.
Sonra giriyordu banyoya--
-Hadi. Dayı.
-Ne yapıyorsun?
-Hayır içki içmem ya. Tövbeliyim.
-Dayı!
Banyoya giriyordu, kendini kırka kırka,
[Boğuk sesle] böyle saatlerce
Yeliz bir dakika dur be kızım.
Kırka kırka.
Efendim Allah'ın emri,
peygamberin kavliyle
kızınız Deniz'i oğlumuz
Ahmet'e istiyoruz efendim.
Hah! Baba?
O zaman verdik gitti.
Nasıl sevindik.
Gel benim güzel
gelinim benim ya.
Çok tatlı ya.
-İçeri dolandı. Dur şöyle.
-Tabii ay. Çok özür dilerim.
[Telefon çalma sesi]
Alo?
[İnci] Yeliztoş, istemişsin kızı.
Hayırlı olsun.
Hangi kızı?
Deniz'i kızım.
Sarmaş dolaş fotoğraflar her tarafta.
Herkes seni konuşuyor.
Facebook yıkılıyor valla.
Kapat, kapat. Kapat bir dakika.
Ne sarmaş dolaşı be?
[Gerilim sesi]
Hayır.
Hayır, hayır, hayır.
Yapmış olamam. Hayır. Hayır. Hayır.
Hayır!
-Çekiyorum.
-Çekil, bir dakika.
Gelinin görümcesinden.
Aile yadigârı.
[Yankı] Aile yadigârı.
Çok pahalı.
Yüzüğüm! Yüzüğüm! Yüzüğüm!
-Gerçekten hiç gerek yoktu.
-Hak ediyorsun. Hak ediyorsun.
O yüzük annemden kalmıştı bana. [Ağlar]
Şekerim, üzülme. Bak zaten eskiymiş.
Sus be!
Ben nasıl takarım o yüzüğü bu yosmaya?
Alkol sana dokunuyor.
Ne bokuna içiyorsun o kadar?
Gitti işte taşak kadar tek taş.
Hanımlar, sonra ben uğraşacağım
bununla ama.
[Hapşırır]
Çok yaşa.
Hep beraber.
-Bu yüzüğü geri almamız lazım bizim.
[Mesaj gelme sesi]
-Şşt, mesaj geldi.
-Çalacak mısın?
Parmağını kesecek hâlin yok ya.
Ay, bu bunu da düşünür.
Şu an düşünüyorum.
-Aldım, kıtır kıtır kesiyorum.
-Alo.
Ne be? Ne? Ne?
Kim bu?
"Merhaba Yeliz.
Bugün ajansta 'happy hour' var.
Gelirsen çok memnun olurum. Francesco."
-Şey değil mi bu?
-Ecnebi.
Ecnebi değil, İtalyano.
[Hafif pop müzik]
[Anlaşılmayan konuşmalar ]
-Buyurun.
-Şimdi bir şey söyleyeceğim.
Sen şimdi evlilik teklifine "evet" dedin.
Tamam.
Okey. Hadi kız isteme, eyvallah.
Ama yani...
Yüzük?
Yani sen amma evlilik meraklısıymışsın.
Evlilik benim kararım ama
yüzüğe yapabileceğim bir şey yoktu.
Sen de istemem yan cebime koy.
Takma kızım o zaman.
-Takmayacaksın.
-Ama hayır, enerjisi çok güzel ya.
-[Taklit yapar]
-Nasıl takmayayım? Bu yüzük çok önemli.
Aile yadigârı.
Pat diye elimde göremezse yüzüğü.
Korkudan takıyorum.
Aha, iti an çomağı hazırla.
Bek, geldi senin fino.
Deniz.
Mucize. Seni gördüm.
Ve ben çok
-mutlu öldüm.
-Allah korusun, ölüm falan.
Seni görünce bak benim kalp nasıl atıyor?
-Nasıl?
-Küp küp.
Alayım ben elimi.
Yeliz, hoş geldin.
-Yüzük.
-Yüzük, hangi yüzük?
Yüzüp
geldim şurada.
Yüzükoyun yüzüp, spor olsun diye
yüzüp geldim.
Biz de Cuma günleri burada Happy Hour
-yapıyoruz. Bir dakika, geliyorum.
-Deniz, bir dakika. Şey...
Bir şey kalmış.
Tamam. Tamam canım. Geçti.
İsmet Hanım.
-İsmet Hanım.
-Efendim Deniz?
Çabuk söyle ne söyleyeceksen.
Telefonumu unutmuşum. Biri getirebilir mi?
Hemen getiriyorum.
Bu konkurla ilgili bir sorum var.
Evet, kampanya hazır.
-Ne soracaksın o zaman?
-Benim bir fikrim daha var İsmet Hanım.
-Sosyal kampanya gibi.
-Biz hayır kurumu değiliz.
Bizim bir kampanyamız var zaten.
Yerinde olsam ona odaklanırdım.
-Buyurun.
-Tabii becerebilirsen.
Malum, bu aralar kafan pek karışık.
Görümcen de hep peşinde.
Ama İsmet Hanım.
Biliyor musun, çok komik görünüyorsun.
Yüzünü sil. Farkındalık demişken.
Fazla değil mi abicim?
Evet, artık bu kadarı fazla.
-Çok koydu sana.
-Evet, bu çok koydu bana.
Zaten senin elin de çok yumuşacık.
Evet. Elim mi? Ay yok.
Deniz, Deniz.
Krem çok fazla geldi aşkım. Paylaşalım mı?
Şu elini.
Dur dikkat et. Yüzük çıkacak.
Çıksın. Zaten bu çok demode.
Ben sana yenisini alacağım.
Olur mu? Ben ona gözüm gibi bakıyorum.
Niye gözün gibi bakıyorsun, canım benim?
Olur mu? Ben bunu ömür boyu parmağında
taşıyacağım, çünkü siz hediye ettiniz.
Yalnız yüzümde bir şey varmış da,
sen de söylemiştin ya
tuvalete gitmem lazım.
-Elin hep çok yumuşacık.
-Sağ ol.
[Deniz] Tamam, yarın öğlen.
Terler miyiz yine, geçen seferki gibi?
Bazı pozisyonlar çok zorlamıştı seni.
Umarım bu sefer yarıda bırakmazsın.
Hadi görüşürüz.
Bu yosma sevgilisiyle buluşacak.
Ben biliyorum.
Kız, iftira atma durup dururken.
Ne kadar günah bir şey, iftira ya.
Ne iftirası Fatoş?
Kendi kulağımla duydum diyorum sana.
Terleme dedi, pozisyon dedi.
Kız belki başka bir şey söylemek istedi,
sen yanlış anladın.
Sus.
Çıktı. Çıktı. Çıktı.
Dur.
Deniz geldi.
Motora biniyor.
-Gidiyor.
-Çıksana o zaman Fatoş.
Taksi.
Macera başlıyor.
Bas gaza.
Taksi bul çabuk. Gidiyor.
Taksi. Ticari!
İşte günah yuvasına geldik, Fatoş.
[Öğürür]
Yürü.
Hadi. Hadi!
-Fatoş hadi, hadi.
-Tamam.
Abi, bir apartmana geldik.
Senden haber bekliyoruz.
Kızım acayip acayip
sesler geliyor buradan.
-Dur. İş üstünde çıplak basacağız.
-[Kadın] Şimdi bacaklar omza.
Olur mu? Üzerine bir şey alır gelir.
Böyle ani kapı çalmalarında
benim hep hazır hırkam,
bluzum duruyor kenarda.
-[Kadın] Devam ediyoruz.
-Bana ne senin cinsel hayatından, Fatoş?
[Kadın] Bacak yukarıya.
-[Kadın] Şimdi pozisyonu değiştiriyoruz.
-Açın kapıyı.
Şerefsiz! Çıkar kamerayı. Açın!
Bir saniye durur musunuz? Ne oluyor?
Yürü Fatoş.
Evet, ne yapıyorsunuz siz burada?
[Hepsi] Yoga.
Yeliz? Fatoş?
Aa Deniz.
Nereden çıktın sen ya?
Ben ders veriyorum burada. Siz?
[Fatoş] Biz, şey...
Direk dansı için geldik biz.
Direk dansı mı?
Evet. Direkt dans.
Yani biz hiç öyle oyalanmadan
ısınmadan direkt dans seviyoruz.
Siz direk dansı biliyor musunuz?
Zordur direk dansı.
Yoo, biz hep yapıyoruz.
Hep yaptığımız şey.
Direk dansçıyız, fakat
gittiğimiz yerdeki
direk bir kendini bozmuş.
Ne biçim demirdi o?
Kokuyor mu? Kaymıyor gibi.
Siz beni takip mi ettiniz?
Hayır. Biz seni takip mi? [Güler]
Saçma. Aa!
Saçmalama.
Siz niye sırıtıyorsunuz, Allah Allah?
Bizde direk dansı yapacak tip yok mu?
-Lütfen.
-İstiyorsanız yapın ama
zordur direk dansı.
Fatoşçum bir göster lütfen. İnansınlar.
Yok.
Göster işte, görsünler.
[Fatoş geveler]
O zaman ben göstereyim.
Siz bir kaçılın oradan.
Hep yaptığımız şey.
Deneyin o zaman ama o kıyafetle zor olur.
Hayır, ben hep bununla yapıyorum.
Hep.
[Rock müzik]
Bismillah.
[Fatoş] Yeliz.
-Abla?
-Ahmet.
-Deniz.
Fatoş.
Aa!
Abla. Abla.
-Nasıl?
-Delirdi.
Aa! Yeliztoş ne oldu sana?
Çıldıracağım ben. Ben çıldıracağım.
Bu kızda hiçbir şey çalışmıyor.
Bir uğursuzluk var.
-Yani kesin, kökten çözmek lazım beybi.
-Evet.
Ne yapayım İncicik?
Ağzına kürekle mi vurayım?
[Mutlu çocuk şarkısı]
[Şeytani gülüş]
Görümceyim ben!
Ya da böyle kolundan tutup
böyle döndüre döndüre
yerden yere mi çarpsam?
[Heavy metal müzik]
Böyle, sumo güreşçileri gibi
üstüne oturup oturup kalksam mı?
Ezsem mi onu yoksa?
Ezeceğim!
Geber!
Ne yapıyorsunuz İncicim ya?
Asıl ben ne yapacağım, Sonişçik?
[Komşu] Şıllık!
-Ne dedin sen?
-Ben bir şey demedim.
Valla ben bir şey demedim.
[Komşu] Bulacağım seni!
Aa, bizimki gene aldatılmış.
Valla bunun kocası da hiç durmadı ha.
Bu da kocasının kırıklarını bulup
oklavayla indiriyor valla, sürekli.
Aynen. Yazık.
[Komşu] Vay kancık.
Kancık?
Pardon.
Demek benim kocamın
son zamazingosu sensin.
Ne kocası ya?
Ben adamı ne yaparım biliyor musun?
Şıllık aşüfte!
Yerden bitme cüce!
Kaçma bir yere, gel buraya.
Delirdiniz mi?
Biriyle karıştırmış olmayın?
İmdat!
Deniz?
Hayatım iyi misin?
İyiyim Ahmet, merak etme. Bir şey yok.
Burkuldu sadece.
-Önlem olsun diye taktılar.
-Ne oldu peki?
Nazarlar değdi benim canım gelinime.
Manyağın biri elinde oklavayla
kocamın peşini bırak diye saldırdı bana.
Nazar işte, hep nazar.
Bir de polise ifade vermem gerekiyor.
-Polis? Ben dışarıdayım.
-Ne biçim insanlar var ya.
Tamam. Ağrıyor mu peki?
Yok, bir şey yok. İyiyim.
-Sen ne yaptın?
-İyi, hayatım.
Ah, ah, ah, benim canım gelinim.
Kıyamam ben sana.
-Emin misin abla?
-Neye emin miyim?
Bana kıyarmışsın gibi geldi de.
Kim? Ben? Deniz'e?
Evet, sen. Deniz'e.
Saçına sakız yapıştırdığın,
patronuna evleneceğini ispiyonladığın,
sağa sola numarasını yazıp
başına sapıklar sardırdığın Deniz'e.
Hatırladın mı ablacım?
Ahmetciğim nereden çıkartıyorsun?
Daha neler?
Daha neler, neler. Çok konuşmuyorum.
Yılmaz dayıyı saymıyorum bile.
-Alkolik değildi.
-İyi ki değildi.
Her şeyi biliyorum abla.
En başından beri de her şeyin farkındayım.
Merak etme, boşuna da yorulma.
Ben bir şey yapmadım.
Ya sen ne yaptığının farkında mısın?
Bu son yaptığın...
Oklavayla dövdürtmek ne demek?
Ya başına bir şey gelseydi?
Ya daha kötüsü olsaydı? Ya ölseydi?
Yani ölmesini isteyecek kadar mı
nefret ediyorsun, anlamadım ki.
Ahmet ben bir şey yapmadım.
Tamam, yapmadın.
Ama şunu da unutma ki
sen Deniz'e her ne yapıyorsan
aslında bana yapıyorsun.
-Deniz Eren burada mı?
-Evet. Burası.
[Apartman kapısı sesi]
-Fatoş?
-Hı?
-Ne yapıyorsun burada?
-E, kovdu.
-Neyi bekliyorsun peki?
-Geri çağıracak nasılsa.
Demek yine kovuldun.
-Ablam zor biri, değil mi?
-Hangimiz kolayız ki?
Sen de az çilesini çekmedin, valla.
Öyle de, yedirmem şimdi ablanın hakkını.
Sen de çok çektirdin bize, hayta.
Başta ana yok, baba yok.
Pencere önlerinde
az beklemedi seni kızcağız.
Tabii, tabii.
Bana yaptığı şeyleri de unutmadım.
Değil mi Fatoşçum?
Ben girmem öyle abla kardeş arasına.
Sonra bana patlıyor hep.
Giremezsin zaten, Fatoşçum. Kovmuş seni.
[Gülerler]
Yalnız, dün hayatımda ilk defa korktum.
Ablamın bu kadar ileri gideceğini
tahmin bile etmemiştim.
Sen ne yapıyorsun bu saatte burada?
Uçağa yetişeceğim.
İki günlüğüne Londra'ya gideyim dedim.
Ortalığı sana emanet edecektim
ama gördüm ki sen de kovulmuşsun.
-Aman korkma. Çağırır...
-[Yeliz] Fatoş!
Neredesin Fatoş?
Üzme sen de kendini.
Et tırnaktan ayrılmaz. Ablan o senin.
Yeliz'im de istemez mi senin mutlu olmanı?
O da böyle biri işte.
[Yeliz] Fatoş!
Hadi ben çıkayım, iyice delirmeden.
[İç çeker]
Fatoş!
Neredesin ya?
-Kovdun ya.
-Tamam da-- [Mesaj sesi]
Mesaj.
Aa?
Francesco'dan mesaj gelmiş.
Ne demiş?
"Merhaba Yeliz. Ben Francesco.
Bu akşam seni yemeğe getürmek istiyörüm.
Müsait miydun?"
Laz mıydı bu?
İtalyan ya, ne Laz'ı?
Ay şimdi, sonu meçhul olan
bir şeye girmek ne kadar doğru?
-Herkesler ne der?
-Yani.
Ben o zaman hemen evet demeyeyim buna.
-Evet.
-De!
Size ne canım?
Siz ne karışıyorsunuz kızcağıza?
Ne var sanki çocukla
bir yemeğe çıkıversen?
Kalakaldın öyle tek başına
yalnız kukumav kuşu gibi.
Manyak manyak,
boş boş işlerle uğraşıyorsun.
Kızdırma beni!
Git, havan değişir en azından.
Hadi. Hadi.
[Yeliz] Doğru diyor.
Ne oluyor ya? Ne bu gürültü?
Ablacım, hoş geldin.
Kim bilir neredeydin sen.
Üstün başın ne olmuş?
Git elini yüzünü yıka da
bir şeyler yiyelim.
Aç mısın?
[Yeliz] Ben elimi alsam?
[Yeliz] Lazım olacak bana.
Mersi.
Bizim İtalya'da bir söz var.
Akşam yemekleri güzelleştirmek için
iki şey var.
Bir şarap. İki kadın.
[İtalyanca] Senin gibi.
Sen öyle diyorsan.
Ne yesek acaba?
Bence sen seç.
Ben sadece sana bakayım.
Böyle bir tatlı varken başka şey yemem.
Su içsek.
Bari.
İyiyim, iyiyim, Ahmet.
Yarın toplantı var ya, ben de gideceğim.
"Benim de bir fikrim var." diyeceğim.
İsmet Hanım madem iki dakika da olsa
beni dinlemedi, yarın mecburen dinler.
Sen tam bir kadınsın, biliyorsun?
Evet tam bir... Tam bir geyşa.
-Geyşa mı?
-Evet ya.
Dişi ya. Anladın mı?
Yani kadın gibi kadınsın abicim.
Teşekkürler.
Sen abicim diyorsun ya [Güler]
o bile kulağa güzel geliyor.
Senin o kadar makyaj ihtiyaç yok.
O kırımızı rujdan
senin güzel dudakların kapatıyor.
İzninizle.
Başka türlü silmek isterdim ama...
Anlat bakalım ya.
Seni tanışmak istiyorum.
Sen kimsin? Ne iş yapıyorsun?
Nerede çalışıyorsun?
Ben çalışmıyorum.
Yani üniversiteye gitmedim.
Yani gidemedim.
Ne yapmak istedin peki?
O gün toplantıda ben dedi ya
"Oha. Bu kadın çok akıllı ya."
Ben küçüklüğümden beri
bir şeyleri güzelleştirmeyi seviyorum.
Sunum benim için çok önemli.
Mesela bu masayı ben düzenleseydim
böyle asla yapmazdım.
Şuna bak. Şu kürdan yakıştı mı yani?
Hem de böyle bir yere.
Ya da ne bileyim, şu ekmeklere bak.
Peçetenin içinde resmen
depresyondalar bu ekmekler.
Sen çok güzelsin, biliyorsun?
Gerçekten,
her şeyi etrafından güzelleştiriyorsun.
[İtalyanca] Sen çok özelsin.
Öyle mi?
[İtalyanca şarkı söyler]
[Piyano müziği girer]
♪Güneşim benim♪
♪Soğuk bir günde içimi ısıtan♪
Bak benim derdim şu.
Kızlarımızı prenses gibi yetiştiriyoruz.
[Deniz] Toz pembe bir dünyada,
tehlikelerden uzak büyütüyoruz.
Onlara kurallar koyuyoruz,
limitler koyuyoruz.
Onu yapma, bunu yapma diyoruz.
Tek dertleri güzel olmak,
süslenmek oluyor.
Sonra da bir prens bekliyorlar.
[Ahmet] Sen buldun mu bakayım prensini?
Ya Ahmet, sen beni hiç dinlemiyorsun.
Bir şey anlatmaya çalışıyorum.
[Şarkı İtalyanca devam eder]
[Deniz] Oysa biz prensesliği
baştan yazmalıyız.
Onlar isterlerse her şeyi başarabilirler.
Mesela bir prenses; doktor, mimar,
ya da ne bileyim, astronot bile olabilir.
Bunu söylemeliyiz.
[Şarkı sonu] [Kapı çalar]
Geldim.
Deniz, ben seni
çok merak ettim diye geldim.
Ahmet seyahatte tek başına.
Sonra ayağın şey. Korkarsın diye.
Yoksa biz Francesco'yla
çok güzel bir yemek yedik.
Onun için, orada güzel yemekler yerken
sen tek başına niye burada kalasın?
Hadi, gel, gel.
İyi o zaman, çok ısrar ediyorsan,
azıcık oturup kalkarım yalnız.
Sen çok meşgul müydün?
Yok ya, yarın ajansta
bir sunum var da, hazırladım, bitti.
-Demek Francesco.
-Hı.
Ya siz ne ara böyle yemeklere gitmeye
başladınız? Gerçi anlamam gerekiyordu.
-Francesco seni sorup duruyor.
-Ne sordu?
Benimle ilgili ne sordu sana?
Neler sordu? Merak mı etmiş beni?
-Neler merak etmiş mesela?
-Bilmem.
Ya şey, merak ettiğimden de değil aslında.
Devamlı beni yemeğe götürmek istiyordu
ama çok meşgul olduğum için
kabul edemiyordum.
Sonra ayıp olmasın diye kabul ettim.
-İşte sonra dans ettik.
-Dans mı ettiniz?
Hı. İşte beni havaya kaldırdı.
Bir de şarkı söyledi.
Vay. Şarkı söyledi. İnanmıyorum ya.
Dur, dur, devamını anlatma,
ben kahve alıp geleyim.
Deli adam ya. [Güler]
[TV Erkek] Büşra.
Hayır. Gitme, dur. Lütfen beni dinle.
Hayır.
-Ee?
-İşte bu adam karısını aldatıyor
eski lisedeki aşkıyla.
Karısının kocası da adamın iş ortağı.
Şimdi kadın gebe.
Kimden çocuğu olduğu belli değil.
Hastanede DNA testi yapacaklar,
ondan sonra belli olacak.
Böyle saçmalıkları izleme.
Hem senin hikâyen daha güzel. Anlat.
Hmm.
Ayy, dur.
İşte sonra biraz sohbet ettik.
Beni ne kadar beğendiğini söyledi.
Aklımı seviyormuş,
çok zeki buluyormuş beni.
-Vay.
-Ondan sonra, dudağımdaki ruju azalttı.
Saçımı topladı. "Doğal seviyorum." dedi.
-Aynı ben.
-Doğal.
Aynı sen. Çok romantikmişsiniz.
Aslında biliyor musun,
ben erkeklere asla güvenmem.
Benim bir eski sözlüm vardı,
Allah'ın cezası...
Şu an düşünmek istemiyorum onu.
Konu değiştir. Başka bir şeye odaklan.
-Hatırlamıyorsun.
-Ben Francesco'ya kefilim.
Kefil misin? Güvenilir biri, değil mi?
Kötülük yapacak gibi durmuyor.
Çok şeker biri. Çok sevimli zaten.
Ben seni ilk defa böyle görüyorum.
Gözlerinin içi gülüyor.
Hii! Ay inanmıyorum,
Francesco'nun burcunu sormayı unuttum.
-O, Aralık'ta doğmuştu galiba.
-Aralık'ta mı doğdu?
Tamam, Akrep olamaz çünkü ellemedi beni.
O zaman Yay.
-Sen ne burcusun?
-Aslan. 30 Temmuz.
-Anlaşıyoruz biz onunla.
-Ben de Koç.
Sen de Ateş'sin.
Aa, Ahmet Terazi, Hava.
Hava Ateş'i harlar.
Siz de iyi anlaşırsınız Ahmet'le.
Yalnız Terazi çok sorumsuzdur.
O şimdi uçağını kaçırmadan gelirse beyim,
ne âlâ.
Geçen sene doğum günümde
iş seyahatindeydi.
Dönemedi, uçağı kaçırdı.
Ne kadar üzüldüm biliyor musun?
Tek başıma doğum günümü kutladım,
ilk defa.
Ama işte abla yüreği, affettim.
-Aslan'la Koç da iyi anlaşır.
-Seninle ben mi?
Evet.
♪Akışına bırak, her şeyi bırak♪
♪Zaman birleştirsin bizi♪
♪Bir gülücük yaz şu hayatına♪
♪Bu kadar kolay işte♪
♪Bu kadar kolay♪
Abicim.
30 Temmuz mu?
[Gerilim müziği]
Siktir ya, geç kaldım. Yeliz!
Ya geç kaldım. Alarmı kurduğuma emindim.
-Ne oldu canım benim?
-Ya resmen geç kaldım sunuma.
Vah vah ya, vah vah.
Vah vah. Vah vah.
-Bitti mi toplantı?
-Yo, hâlâ içerdeler.
-Tamam. Sen al şunları, ben giriyorum.
-Deniz.
-İsmet Hanım, o zaman toparlayalım mı?
-Tabii.
Çok özür dilerim, geç kaldım.
Umarım çok geç değildir.
Size sunmak istediğimiz
bir fikrimiz daha vardı.
Bir kampanya daha mı?
Deniz Hanım ajansımızda çalışan
başarılı, genç,
inatçı bir metin yazarıdır.
Kendisinin farklı
bir projesi daha vardı da.
Sudi Bey, yanılmıyorsam
iki kız çocuğunuz var, değil mi?
Evet.
Eminim onları prensesler gibi büyütüyor,
el üstünde tutuyorsunuzdur.
Hâliyle.
Peki büyüdükleri zaman onlara
prensesler gibi davranacaklar mı?
Denizciğim istersen kampanyayı
anlatmaya başlasan.
Sizler onları prensesler gibi büyütünce
onlar da aynen masallardaki gibi
büyüdüklerinde onları kurtaracak
yakışıklı prenslerini bekliyorlar.
Sizin kızınız için hayal ettiğiniz,
böyle bir şey mi?
[Gerilim sesi]
Oysa onlar her şeyi
tek başlarına yapabilecek güçteler.
-Aynen böyle.
-Deniz.
İsmet Hanım,
siz benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Bittin sen. Bittin.
[Kapı zili sesi]
-Deniz.
-Kovuldum.
Resmen kovuldum.
Ne diyorsun?
Vah, vah, vah ya.
Çok üzüldüm hayatım,
nasıl oldu böyle bir şey?
Anlayamıyorum da nasıl olduğunu.
Çok saçma ama oldu.
Canım benim, dur sen bir sakinleş,
ben sana su getireyim, tamam mı?
Nasıl oldu, Allah Allah?
Çok güzel bir sunum hazırlamıştım.
Çok da iyi hazırlandım.
Ay ben resmen şok oluyorum şu an.
Bir sakin ol, iç bakalım suyunu bir.
Boş ver, üzülme sen.
Zaten sen evlenmeyecek miydin ki?
İşsiz olsan ne olur?
Ben böyle bir hatayı nasıl yaptım ya?
Resmen rezil oldum oradaki herkese.
Yani, gidip çıplak erkek fotoğrafları
koyacak hâlin yok ya canım sunuma?
Demek ki bir virüs işi bu.
Valla yapıyorlar öyle şeyler ya.
Kredi kartlarından numaraları çalıyorlar.
Ama senin sunumundan ne istediler tabii?
Ahmet'i alacaktım da ben,
duşa girmem lazım. Gideyim.
Tamam. Çok yıp... Ben de yıprandım.
Kan ağlıyorum, kan, kan.
Aşkım ne olur, sıkma canını.
O patron, İsmet Hanım mıdır nedir,
cinsin tekiydi zaten.
Sana iş mi yok?
Ahmet, sen ablana bu sunumda çıkan
çıplak erkek resimlerinden
bahsetmiş miydin?
Yoo, ne oldu ki?
Alo, İncicik.
Eşe, dosta, konu komşuya haber sal.
Şey de, "Düğünümüz yok a dostlar," de.
[Güler]
Ayol, kızı kovdular.
Nereden olacak, ajanstan işte.
Bu ajanstan kovulunca ne olacak?
Bütün hıncını Ahmet'ten çıkartacak.
Ahmet'ten çıkartınca ne olacak?
Bunlar evlenemeden ayrılacak.
Ben var ya ben, ben var ya ben.
Ben var ya ben.
Ben var ya ben. Ben var ya ben.
Francesco Bellini. Ya canım.
Eşek. E bakalım, sen kimsin
beyefendi?
Francesco. Cesco.
Bellini.
Ünlü reklamcıyla meçhul güzel.
Yok canım.
Meçhul güzel. Yakalanmışlar mı?
Şey mi yoksa?
Sevgilisi olamaz, değil mi?
Sen de mi kandırdın beni?
Allah.
Tahmin etmiştim!
Artık bıktım, yeter!
Sen de mi kandırdın beni?
Neden herkes beni kandırıyor?
Neden, neden?
Neden bunu yapıyorsunuz bana?
Neden? Benden ne istiyorsunuz?
Benden ne istiyorsunuz?
Ne istiyorsunuz benden?
Neden yapıyorsunuz bunu?
Niye, niye?
Neden? Neden? Neden?
Neden?
Ahmet. Bu evin hâli ne?
-Yeliz.
-Hayatım, bir dur.
Yeliz.
Ahmet. Yeliz yok.
Yeliz kızım, açsana kapıyı.
Anlat, ne oldu? Korkutma beni.
Git Fatoş. Kovarım seni.
[Cam kırılma sesi]
Kov, kov yavrum.
Çık dışarı yeter ki. Kov sen beni, hadi.
Ahmet oğlum.
-Nerede o?
-İçeride.
Aç şu kapıyı, aç.
Aç dedim, aç.
-Ahmet, Francesco beni--
-Bırak. Ahmet falan yok artık.
Bravo.
Sonunda başardın.
Senin yüzünden işinden oldu.
Mutlu musun ablacım şimdi?
Fatoş, sen biliyorsun--
Bana bak abla, bana bak.
Mutlu musun şimdi?
Ablacım bana bak, gözlerimin içine bak.
Abla, bana bak, bana.
Ben seni canımdan çok seviyorum
Ahmet, biliyorsun.
Hayır abla.
Sen sadece kendini seviyorsun.
Sen mutlu olmak nedir bilmiyorsun.
Çünkü hayatında hep
başkalarını mutsuz etmek için uğraştın.
Etrafındaki herkesi de kaçırdın.
Şimdi de beni.
Al işte, sonunda yalnız kaldın.
Tadını çıkart.
Dur Ahmet, dur.
Annem beni sana emanet etmişti, değil mi?
Annem olsa böyle yapmazdı.
Ahmet, Ahmet, ne olur dur.
Ahmet ne olur gitme.
Ahmet. Fatoş, gitmesin Ahmet, ne olur.
[Duygusal müzik]
Ablam bayılmış sana.
"Ne güzel kız öyle." diyor.
Delirmiş ablam sana. Delirmiş.
[Gülerler]
[Kapı vurma sesi]
Deniz.
Ben seni kıskandığım için
yaptım her şeyi, Deniz.
Ben, biricik kardeşimin benden daha fazla
birini sevmesine dayanamadım, Deniz.
Ondan başka benim hiçbir şeyim yok.
İşim yok, gücüm yok.
Hiç gücüm yok Deniz.
Üniversiteye de gidemedim.
Gitme dedi bana.
"Okuyup ne yapacaksın?" dedi.
Kim?
Eski nişanlım.
Sonra da gidip
aldattı beni. Başkasıyla evlendi, öküz.
Yoksa ben böyle bir kız değildim.
Benim hayallerim vardı. Güçlüydüm ben.
Güler yüzlüydüm. Senin gibiydim.
Sonra elimde hiçbir şey kalmadı.
Bir tek Ahmet'im kaldı.
Onu da sen benden alma istedim, Deniz.
Öl istedim.
Öl, öl.
Ay, Allah geçinden versin.
Öyle demek istemedim.
Deniz.
Fotoğrafları ben değiştirdim.
Hani, kovulursan
ayrılırsınız diye düşündüm.
Bir de Francesco'nun sevgilisi olduğunu
öğrenince delirdim.
Evi birazcık dağıttım galiba.
Benim huyum zaten bu.
Ben böyle sinirlendiğimde
ne yaptığımı bilmiyorum.
Engel olamadım kendime herhâlde.
Tanıyınca anlarsın.
Sen de az şırfıntı değilsin.
Estağfurullah.
Keşke Ahmet'ten de özür dileyebilseydim.
Çok kızdırdım onu.
Evet, kızdırdın Ahmet'i.
-Buralarda bir Ahmet olacaktı ama.
[Kapı gıcırtısı]
Ahmet.
Annem olsa böyle yapardı işte.
Evi toparlamışsınız.
Lens mi kullanıyorsun sen?
Lens tabii ki. Benim ablam
güzel gözleri gözüksün istemez çünkü.
[Yapmacık güler]
Ben her şeyi anladım da
Francesco'nun sevgilisi dediğin kim?
Francesco ne alaka?
Ben sana sonra anlatırım.
Yalnız, internette de böyle boy boy
fotoğrafları vardı, meçhul güzel diye.
Sen de bir de kefil olmuştun, aşk olsun.
-Sen Sylvia'yı diyorsun.
-İşte Selviya, Sylvia.
Kardeşi o.
O kız Francesco'nun kız kardeşi mi?
Ben ne kadar aptalım.
Ben ne kadar geri zekâlıyım ya.
Başka bir şey düşüneyim. Düğün
hazırlıklarına geçmemiz lazım, kumrular.
Valla benim işim gücüm
olmadığı için bolca vaktim var.
Hoop, gol geldi.
Çekil. Çekil, çekil!
Benim bir tanecik gelinimi işten
kovacak adam
daha anasından doğmadı, Ahmet Efendi.
-Zaten o sunum eksikti.
-Eksik miydi?
Evet ya, öyle kuru kuru
fikir mi sunulurmuş?
Film çekeceğiz.
Film mi?
Ne filmi?
[Tempolu müzik]
♪Koşmak istersin, olmaz♪
♪Durmak istersin, olmaz♪
♪Yapmak istediklerin♪
♪Prensese yakışmaz♪
♪Prenses, sen yaparsın♪
♪La la, la la la la♪
♪Her zorluğa hazırsın♪
♪La la la la♪
♪İçindeki o güçle♪
♪La la, la la la la♪
♪Prenses, sen yaparsın♪
-Sudi Bey'le görüşecektik.
-Tabii, bir dakika.
Selam söyle.
Bir dakika, durun. Nereye?
Kolay gelsin.
[Islık]
Kolum koptu.
Ne oluyor? Ne bu saçmalık?
Sakin ol, kodaman.
Küçük bir hatamızı telafi etmeye geldik.
-[Sudi] Nerede bu güvenlik?
-Şş, akıllı ol. Tamam. Bırak.
Nebo.
Nebocum sakin.
Küçük Hanım,
o terbiyesizliğiniz yetmedi mi?
Haklısınız Sudi Bey.
Ama size sunmak istediğimiz
ve çok inandığımız bir fikrimiz var.
-Sakin olur musunuz?
-Bomba var çantamda be. Git.
Size izletmek istiyoruz.
Beğenmezseniz de geldiğimiz gibi
sessizce gideriz, değil mi?
Gideriz.
Teşekkürler.
[Bağırır]
♪Prenses sen yaparsın♪
♪La la, la la la la♪
♪Her zorluğa hazırsın♪
♪İçindeki o güçle♪
♪La la, la la la la♪
♪Prenses sen yaparsın...♪
İsmet Hanım, iş sizindir.
Şimdi izledim yaptığınız filmi.
Sizi ve Deniz Hanım'ı çok tebrik ederim.
Hah!
Evet?
Sanırım bir kutlamayı hak ettik.
İyi, ben çifte kumruları yalnız bırakayım.
Zira benim için bir gelen var.
Kayınço, kayınçocum!
-Kayınço mu?
-Ne oluyor?
Franço.
Sen bana niye kız kardeşin
olduğunu hiç söylemedin?
Benim kız kardeşim yok abicim.
Yedi tane abla var.
Yedi tane ablan mı var?
Görümcem mi oluyor onlar benim?
["Prenses Sen Yaparsın" devam ediyor]
[Telefon zili sesi]
-Alo?
-[Erkek] Yavrum.
[Deniz] E ama yeter artık ya
ne kadar terbiyesizsiniz,
nasıl ararsınız bu şekilde?
-[Ahmet] Ver şunu bana!
-Tamam.
Niye rahatsız ediyorsunuz?
Bak ağzını burnunu kırarım!
-[Erkek] Kim kimi rahatsız ediyormuş ya?
-[Yeliz] Ver bana.
-Alo.
-Oo, siz Deniz'i ekürisisiniz galiba.
Ay yok, yok, eküri değilim.
-Görümcesiyim.
-Jokeyiniz olayım mı hanımefendi?
Jokey mi? [Güler] At gibi kadınsın mı
diyor ne diyor? Nerede gördünüz beni?
[Francesco] Ver bana telefonu!
[Hiddetli biçimde İtalyanca konuşur]
Pis adamsın sen ya!
[İtalyanca devam eder]
[Ahmet] Lan arkadaşım
kaç kere söyleyeceğim!
[Francesco İtalyanca devam eder]